Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
♪J'ai tellement hésité.
Dois-je me lancer ?♪
♪Je suis emmêlé dans les mots
que je voulais dire♪
♪Face aux gratte-ciel imposants qui se dressent devant vous♪
♪Devrais-je baisser la tête et ramper♪
♪Ou continuez à grimper vers le haut♪
♪Tu n'as jamais ralenti le rythme♪
♪Tu crains que le temps ne s'évapore♪
♪S'engager dans le monde
a un prix♪
♪Prenez le terrain immédiatement♪
♪Pourquoi tant de mots inutiles ?♪
♪Juste maintenant♪
♪Vos rêves deviendront réalité♪
♪Mon accent est original♪
♪Pas du mandarin standard♪
♪Juste maintenant♪
♪Le temps révélera ta vérité à haute voix♪
♪Aucun délai entre demain et moi♪
♪Les larmes fleurissent♪
♪Le chemin de l'espoir ne se divise jamais♪
♪En attendant les caresses du soleil♪
♪Juste maintenant♪
♪Prenez le terrain immédiatement♪
=Tous se lèvent=
=Épisode 2=
(Vous devenez viral.)
(Tu ne me l'as pas dit ?)
(Pas étonnant que tu aies démissionné.)
(Vous avez rejoint Jun An ?)
(Est-ce vous ?)
(Êtes-vous d'accord?)
(Rappelle-moi.)
(Notre meilleur élève)
(Il a réussi à entrer dans Jun An !)
(J'ai vu votre vidéo.)
(Vous êtes arrivé à Jun An ?)
(C'est toi dans la vidéo)
(de Warm Nest ?)
(Bravo !)
(Je t'ai vu sur Bilibili.)
(Regarde-toi.)
(Maintenant, j'ai des contacts !)
(Consultez Bilibili dès maintenant !)
(Vous êtes tendance !)
(Vous êtes arrivé à Jun An !)
(On pourrait déjeuner ensemble un de ces jours !)
(Mme Xu, Xiaoxiao, Maman, Appels manqués)
(Notifications : 56 nouveaux messages)
(Appels vocaux : 19 nouveaux messages)
Demoiselle.
De quelle faculté de droit êtes-vous diplômé ?
Vous jouez à l'avocat ?
Faculté de droit de l'université de Jingbei.
Je travaille au cabinet d'avocats Jun An.
Récupérez notre argent.
Allons-y.
Un avocat
(Jun An est de premier ordre)
de Jun An est là pour nous aider.
(Warm Nest est allé trop loin)
Jun An s'oppose à Warm Nest.
(Jolie, intelligente et compétente)
C'est exact !
(Il y a 42 heures)
Monsieur Song.
Vous et Mme Bai
nous avez formés exactement comme ça.
lorsque nous avons rejoint l'entreprise.
C'était un tel chaos à l'époque.
J'en fais encore des cauchemars.
J'espère que ces enfants pourront supporter la pression.
comme vous l'avez fait.
La fille qui se
trouve juste devant le bureau de Mme Bai est-elle celle-ci ?
Ren Jiatong ?
C'est terminé ?
Oui, c'est elle.
Ouais.
Merci.
Elle a l'air douce
mais il a du punch.
Elle s'est disputée avec le représentant légal
d'une grande entreprise
et leur a même laissé une lettre de réponse.
Elle a fait ça ?
Impressionnant.
Quelle entreprise ?
Notre principal client potentiel.
Nid chaud ?
(Il se peut qu'il n'existe pas de relation de travail)
Soumis.
Déjà?
L'ai-je soumis ?
Trop tôt et trop précipité ?
J'ai terminé aussi.
Xiaoyu. À qui l'as-tu envoyé ?
Monsieur Song.
Les instructions indiquaient :
« Soumettre à l'associé ».
Je l'ai soumis à M. Zhou.
(Mon compagnon plus âgé :
Je suis libre aujourd'hui. On dîne ensemble ?)
(Je serai à votre cabinet d'avocats
dans une dizaine de minutes.)
(Huang Yue : Je travaille encore.
À ce soir ?)
Bonjour.
Qu'est-ce qui est si important ?
Personne n'a de travail
le premier jour ouvrable.
J'ai enfin eu le temps
pour prendre de vos nouvelles.
Très bien, je vais me dépêcher.
(Courriel envoyé)
Vous avez terminé aussi ?
Maintenant, je me sens encore plus stressé.
(Envoyer)
(Courriel envoyé)
(Mon aîné :
J'attendrai encore 10 minutes maximum.)
(Dépêche-toi.)
(Que fais-tu?)
(Le reste peut être réclamé
directement à M. Wang à titre de compensation)
(Courriel envoyé)
Enfin terminé.
J'ai foiré le dernier paragraphe.
(Il se peut qu'il n'existe
aucune relation de travail)
(Envoyer)
(Courriel envoyé)
On peut partir maintenant ?
Je pense que nous devrions attendre M. Zhou.
venir nous le dire
que nous pouvons partir.
Il n'y a plus personne là-bas.
Devrions-nous rester ici toute la nuit ?
et s'il ne vient pas ?
Au revoir.
Peut être
Je peux envoyer un SMS à M. Zhou.
Il a dit qu'il était en réunion.
Nous pouvons partir maintenant.
Et le résultat
sera disponible demain matin.
On attendra toute la nuit ?
Mais
Je ne pourrai pas dormir
pas du tout ce soir.
Allons-y.
Nous le saurons demain.
(Programme de détection de talents - Jour 2)
Ren Jiatong, tu es si tôt.
Tu es beaucoup trop compétitif.
Laissez-nous un peu d'espace pour respirer.
Les résultats sont sortis.
(Ren Jiatong 30 points, Jiang Chen 30 points)
(Guo Xiaoyu 20 points, Wang Lu 10 points)
Ce
Ce n'est pas possible.
(Score +10)
(Score +20)
(Score +0)
(Score +30)
(Classement du programme de détection des talents)
(Premier tour, première évaluation)
(Huang Yue 0, Li Ke 0)
(Yan Fei 0, Wang Lu 10, Guo Xiaoyu 20)
(Jiang Chen 30 ans, Ren Jiatong 30 ans)
Les résultats sont tombés.
Vous lisez les rapports des uns et des autres ?
Des objections ?
Je commence.
Monsieur Zhuang, Madame Bai
et moi avons évalué vos rapports.
ensemble.
Mais Mme Bai et moi n'étions pas d'accord.
sur le meilleur performeur.
Jiang Chen.
Qui a fait mieux, vous ou Ren Jiatong ?
Je pense
J'ai fait mieux.
Parce que j'ai discuté
avec tout le monde et a découvert
que, dans ce cas précis,
La plupart d'entre nous ont choisi
le coursier Li est notre client.
Je comprends.
Li possède le plus complexe
relations juridiques dans ce cas.
Nous pourrions le démontrer
plus d'expertise juridique.
Mais j'ai consulté le site officiel de Jun An
et s'est rendu compte que
la société de logistique dans ce cas
(Point fort : entreprise de logistique)
est notre principale clientèle.
(La clientèle principale de Jun An)
C'est pourquoi j'ai choisi
l'entreprise de logistique en tant que client.
Dans ce cas,
il y a
aucune relation de travail entre
la société et Li.
(Points marqués : Société et Li)
« Contrat de service de messagerie »
(Absence de relation de travail)
Le document qu'ils ont signé n'est pas un contrat de travail.
De plus, Li manque de
la dépendance
et la subordination nécessaires
requis pour établir
une relation de travail
avec la société Skyline Logistics.
En ce qui concerne la subordination,
J'ai fait des recherches sur les décisions de justice antérieures.
(et a rédigé un rapport de recherche de cas)
(en annexe)
(Rapport de recherche sur un cas similaire)
(à mon avis juridique.)
(Point de notation : Cas compilés)
Cela peut étayer les points de vue
(Soutient des arguments juridiques)
dans mon avis juridique.
Bien joué.
Compte tenu de la formation de Jiang Chen en
common law,
Il met l'accent sur la recherche jurisprudentielle.
C'est tout à fait louable.
Parce qu'il est le seul
qui a pris la parole
cet aspect.
Merci.
Ren Jiatong.
Qu'en pensez-vous ?
Alors que l'utilisation de Jiang Chen
de recherche de cas et de précédents
est admirable.
Je maintiens que
Les avis juridiques doivent
fournir une aide substantielle
à nos clients.
Mon client est le coursier Li.
Ma proposition
non seulement offre
analyse juridique détaillée
(mais aussi les contours)
(Point d'évaluation : Conseils aux clients)
(stratégies contentieuses potentielles)
(Stratégies contentieuses)
s'il intente un procès,
y compris
choix de la juridiction,
identification des parties,
et énuméré
(Point de score :
Réclamations recevables énumérées.
(réclamations donnant lieu à des poursuites)
Je pense
si ma proposition est choisie,
mes superviseurs
Je n'aurai pas besoin de remanier mon travail en profondeur.
et peut répondre rapidement aux clients.
Brillant.
Tandis que d'autres se concentraient uniquement
sur l'analyse de cas,
faisant preuve d'une mentalité d'étudiant.
Ren Jiatong s'est distingué.
Mme Bai a fait remarquer,
« Vous pensez comme un avocat en activité
résoudre de vrais problèmes.
C'est un grand compliment de sa part.
J'ai également effectué
quelques recherches de cas hier soir.
J'ai réalisé que notre cas
remplit les conditions requises pour la conservation des preuves.
Mais M. Zhou a précisé que
cet avis est destiné aux clients,
et de tels détails techniques semblent
tout à fait excessif pour le client.
Voici mes commentaires supplémentaires
pour l'avocat principal.
Bon travail.
Tu as raison.
Nous n'avons pas besoin de présenter
ces documents aux clients.
Mais si vous aviez soumis
ces documents
à votre superviseur
comme document de référence hier soir,
alors vous auriez
a remporté la première place.
Monsieur Song,
Je conteste ce classement.
J'ai soigneusement examiné
les trois autres propositions.
J'ai des doutes sur celui
qui obtient un score supérieur au mien.
Yan Fei.
Des idées ?
Je pense que l'approche de Guo Xiaoyu
Le format questions-réponses fonctionne bien.
Elle répond aux préoccupations spécifiques des clients
tout en conservant la clarté.
Si j'étais le client,
Je préférerais ce style
sur des récitations juridiques arides.
Non pas des récitations juridiques.
J'utilisais la terminologie juridique,
qui incarne l'essence même du droit.
Nos expressions
ne devraient pas refléter ceux de
Des profanes non formés, n'est-ce pas ?
Lord Denning a dit un jour :
« Réussir dans la profession
de la loi,
vous devez chercher à
cultiver la maîtrise de la langue.
L'étude du droit
est l'étude de la linguistique forensique.
Je reconnais que
Je dois améliorer ma rédaction juridique.
mais en rendant les concepts complexes accessibles
pour les clients
n'indique pas la présence de verdure.
Pensez à ces populaires
Vidéos de préparation à l'examen du barreau.
Les instructeurs gagnent en popularité
en expliquant des questions juridiques complexes
avec clarté
et l'humour.
Dans ce cas,
La plupart d'entre nous ont choisi le client M. Li,
le livreur
sans formation juridique.
Guo Xiaoyu ?
Vous réalisez des vidéos pédagogiques juridiques ?
Votre chaîne s'appelle
"Les conseils juridiques de Xiaoyu".
Guo Xiaoyu.
C'est toi ?
Je me souviens de ta vidéo
à propos des jeunes diplômés
signature des contrats de travail.
C'était un dessin animé.
C'était amusant.
Vraiment, Monsieur Song ?
J'ai improvisé ça.
Je n'arrive pas à croire que tu l'aies vu
et que tu t'en souviennes.
Je me souviens parce que
Vous avez présenté une relation juridique de manière erronée.
Voilà tout ce qui concerne l'évaluation.
J'attends plus d'engagement.
au prochain test.
En particulier les candidats ayant obtenu les scores les plus faibles,
essayez de démontrer vos capacités
et améliorez vos scores
monter en grade.
Allez-y.
(Destinataire : Ren Jiatong)
(Un grand professionnalisme.)
(Peut servir de modèle.)
(Destinataire : Wang Lu.
Détaillé et complet.)
(Peut être encore amélioré.)
(Subsomption légale appropriée
des détails de l'affaire)
(Supprimer les sections non pertinentes)
(Destinataire : Guo Xiaoyu.
Axé sur le contenu. Mérite des éloges.)
(Quand le temps le permet,)
(Optez pour une présentation professionnelle.)
(Destinataire : Li Ke.
Les fautes de frappe sont à éviter.)
(Conserver une rigueur de base.)
(Destinataire : Jiang Chen)
(Recherche et analyse approfondies des décisions de justice)
(témoignent d'une expertise juridique exceptionnelle.)
(Destinataire : Yan Fei
Cadre analytique solide.)
(Mais arguments insuffisants.
Appui sur la jurisprudence.)
(Absence d'analyse juridique spécifique.)
(Doit être organisé et précis.)
(Le langage doit être précis.)
Que dois-je faire ? Je suis définitivement le dernier.
Je vais bientôt être éliminé.
Peux-tu arrêter ?
appels et SMS
sans escale
pendant les heures de travail ?
Je veux rester.
Je veux vraiment cette offre.
(Mon avantage sur les autres)
(C'est mon expérience précédente ici.)
(Après tout, je travaille ici
depuis des mois.)
Zhubao, je suis tout frais et propre.
Oui, j'ai reçu des compliments aujourd'hui.
(En dehors de l'entreprise familiale,
quelles sont vos véritables compétences ?)
(Ren Jiatong,)
(si vous aviez soumis ces documents)
(à votre supérieur hiérarchique hier soir,)
(Vous auriez alors remporté la première place.)
(Vous aviez un emploi stable auparavant.)
(mais tu as dû démissionner.)
(Quand êtes-vous payé chaque mois ?)
(Remboursez l'argent
dès que possible.)
(Sherry, groupe de discussion « Talent Hunt »)
(Je représente)
(L'hôpital défendeur
dans une affaire de litige médical.)
(Qui peut m'aider concernant
les dispositions légales ?)
(et des études de cas similaires ?)
(D'accord, je m'en occupe.)
(Jour 3 du programme de détection de talents)
Proposition intéressante.
Mais écoutez bien ceci.
Mme Liu.
Des précautions à prendre pour les stagiaires ?
(Sherry)
(Ren Jiatong m'a aidé)
(Ren Jiatong : Merci.)
(avec documents.)
(Bon travail.)
Ren Jiatong.
Vous connaissez Mme Bai ?
Wang Lu.
Vous êtes un ancien combattant ici, non ?
Mme Bai ne vous a pas posé la question ?
Permettez-moi de vous corriger.
Ce n'est pas comme ça.
Je ne l'ai pas vu en premier.
Je me souviens maintenant.
La nuit dernière,
Elle a envoyé un message dans la conversation de groupe.
Mais j'étais tellement fatiguée
et fit semblant de ne rien remarquer.
Voilà donc Mme Bai.
Son nom sur WeChat est en anglais.
Voilà pourquoi.
Permettez-moi de le modifier.
Bravo.
La première à travailler avec Mme Bai.
Merci.
Vous êtes vraiment exceptionnel(le).
Tu me l'as rappelé.
Je dois modifier mon programme de jogging.
Sinon, je vais rater les messages de groupe.
Merci encore.
(L'avocate déterminée de Jun An
sème la zizanie à Warm Nest)
Faculté de droit de l'Université de Jingbei.
Cabinet d'avocats Jun An.
Jun Un cabinet d'avocats.
(J'ai trouvé la vidéo
sur le compte de votre collègue.)
(Quelqu'un l'a modifié
et diffusé sur Weibo.)
(Un concurrent éliminé.)
(Mme Xu, Xiaoxiao, Maman, Appels manqués)
(Notifications : 56 nouveaux messages)
(Appels vocaux : 19 nouveaux messages)
Récupérez notre argent.
J'ai enregistré la vidéo.
Je l'ai publié en ligne et je l'ai oublié.
Comment la ferme de contenu l'a-t-elle remarqué ?
Personne ne consulte jamais mon compte.
Je jure que je ne l'avais pas vu venir.
Vous n'avez rien fait de mal
en publiant la vidéo.
Ne vous culpabilisez pas.
Je n'ai jamais eu l'intention de faire du mal à Ren Jiatong.
Peut-être que Ren Jiatong l'a envoyé.
à ces comptes marketing elle-même.
Peut-être qu'elle veut en
tirer profit pour devenir célèbre.
Ce n'est pas son genre.
D'ailleurs, c'est moi qui ai enregistré ça.
C'est ma faute.
Où est-elle ?
Elle avait l'habitude d'arriver si tôt.
Elle n'abandonnerait pas pour ça, n'est-ce pas ?
Certainement pas.
Elle est venue ce matin.
Ses affaires ont été déplacées.
Vous l'avez même remarqué ?
Elle est toujours la première arrivée.
Je suis le dernier à partir.
Je peux donc le dire.
Monsieur Zhou.
Vais-je être éliminé
à cause de Warm Nest ?
Pour être honnête,
C'est assez important.
J'ai appris
que l'ancien conseiller juridique de Warm Nest
était une petite entreprise obscure.
Warm Nest a été en contact avec nous,
Ils envisagent de nous embaucher.
Votre timing ne pourrait pas être pire.
Je ne connais pas la décision finale,
mais M. Zhuang
et les partenaires
Nous en discuterons et nous déciderons.
Puis-je faire quelque chose ?
J'ai hâte d'être éliminé.
Prouvez votre valeur.
Exceller dans vos tâches actuelles.
Merci.
Ren Jiatong.
Je suis vraiment désolé.
Je ne l'ai pas fait exprès.
Je filme des vidéos aléatoires pour le plaisir
et les télécharger sur mon compte.
Je ne complotais rien ce soir-là.
Je te trouve tout simplement incroyable,
Alors je l'ai filmé et je l'ai posté.
Presque personne
regarde parfois mes vidéos.
La plupart de mes abonnés sont
mes camarades de classe et mes amis.
Le maximum de « j'aime » que je reçois
se situe autour de quelques dizaines.
Je ne sais pas
Que s'est-il passé cette fois-ci ?
Ça va.
Je me sens mal.
Vous ne l'avez pas modifié intentionnellement.
Vous avez enregistré de manière objective, n'est-ce pas ?
Tu as même utilisé un filtre beauté sur moi.
Pouvez-vous me laisser passer ?
(Que dois-je faire?)
(Huang Yue)
(Je ne savais pas que ça allait faire autant de bruit.)
(Elle a des ennuis.)
(Devrais-je dire la vérité à mon supérieur ?)
(Mon aîné)
(Tu ne me l'avais pas dit ?)
(Pour consolider votre position ?)
(Yue.)
(Il existe des moyens de gagner.)
(Grandir.)
Tout le monde,
M. Song a envoyé
les exigences et les matériaux
pour la deuxième tâche
à vos courriels.
Veuillez les vérifier.
Organisons une réunion
à 10h00.
M. Song fournira
Explications complémentaires.
Cette évaluation nécessite
Vous tous, traduisez en collaboration
Documents juridiques
pour une opération de fusion-acquisition transfrontalière.
Permettez-moi de vous expliquer cela brièvement.
Notre client est une entreprise chinoise
l'acquisition d'une entreprise étrangère,
nommé Kern.
La « Kern Company » ?
La prometteuse entreprise licorne
dans la conception des semi-conducteurs
avec de nombreuses inventions brevetées.
C'est exact.
Après l'acquisition,
Kern intégrera
avec notre client dans le domaine de la R&D des semi-conducteurs.
Ils ont
a signé plusieurs accords.
Récemment,
Ils ont finalisé certains détails
par le biais de négociations.
Compagnie Kern
a retenu les services de la célèbre firme américaine
Cabinet d'avocats James
travailler avec nous.
Ils ont besoin d'examens juridiques conjoints
des deux points de vue.
Distribuez-les.
Transmettez-les.
Cabinet d'avocats James
a rédigé le dernier
accord complémentaire
avec des annexes de soutien
en anglais basées sur
les négociations.
Votre tâche consiste à
traduisez ces documents
et soumettez-les
dans les 24 heures.
C'est urgent.
Je recommande donc une répartition claire des tâches.
Il y a aussi un mémorandum
présentation du contexte de l'acquisition
et récemment
conditions négociées.
N'hésitez pas à nous contacter
Monsieur Zhou et moi, n'importe quand.
C'est clair ?
Des questions ?
J'ai parcouru rapidement les documents.
Il semble que nous devions chacun
Traduire environ 20 pages.
Répartissons les tâches maintenant.
Bien.
Je suggère que les deux meilleurs candidats
prennent l'initiative.
Un coordinateur.
Un correcteur d'épreuves.
D'autres se sont partagé le travail de traduction.
Le correcteur
doit travailler au plus près de la date limite.
Bien sûr.
Oh non.
Je n'ai jamais lu de contrats en anglais.
Jiang, ton anglais est excellent.
Peux-tu finaliser la relecture ?
Je voudrais faire la relecture.
Je peux relire avec Ren Jiatong.
J'ai également remarqué que
La première partie semble la plus difficile.
Je peux m'occuper de la première partie.
Je ferai équipe avec Jiang Chen.
Mon anglais n'est pas mauvais.
Très bien, dépêchons-nous.
Permettez-moi.
Jiang Chen, Li Ke.
Vous deux vous occuperez de la première section.
Wang Lu, Yan Fei.
Vous deux, prenez la deuxième section.
Huang Yue, Guo Xiaoyu, Ren Jiatong.
La longue troisième partie est à vous.
Jiang Chen, vous allez examiner
la traduction avec Ren Jiatong.
Bien.
Très bien. Au travail.
- Salle de conférence.
- Laissez-moi prendre mon ordinateur portable.
Bien.
Quelque chose
Il y a une erreur dans
cet accord complémentaire.
Vérifiez les documents figurant dans votre note de service.
Le client a explicitement déclaré
qu'ils acquièrent Kern Company
parce qu'ils apprécient Kern's
Brevet d'invention de puce semi-conductrice.
Ils croient que Kern
possède un potentiel de croissance massif.
Mais le cabinet d'avocats James
le présent appendice a été ajouté
à l'accord complémentaire
qui déclare
Kern avait précédemment concédé sous licence ce brevet.
à une société tierce,
à savoir la société Kensit.
Et le modèle de licence est
une licence exclusive.
Qu'est-ce qu'une licence exclusive ?
Licence exclusive
signifie autorisation exclusive.
Une fois le brevet
accordé à une autre partie,
même le titulaire des droits
perd ses droits d'utilisation.
Autrement dit,
même si Kern est acquis,
Ils ne peuvent plus utiliser ce brevet.
Cela met en péril
les attentes de notre client
de croissance substantielle des performances.
Mais cet accord vient de
le célèbre cabinet d'avocats James.
S'empressant de critiquer leur travail
Cela pourrait être imprudent.
Ren Jiatong,
Peut-être devrions-nous nous
concentrer d'abord sur la traduction.
Voilà le test.
Si nous
ne peut pas terminer à temps,
votre processus d'évaluation
sera entravé.
Plus,
L'affaire Warm Nest reste non résolue.
Vous ne pouvez pas vous permettre d'erreurs cette fois-ci.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Qu'est-ce qui est si drôle ?
Ce n'est rien.
En fait,
JE...
Je t'aime bien, en fait.
Désolé, je...
Non.
Je veux dire
Je te soutiens.
Regarde-toi.
Tellement professionnel
et beau.
Si j'étais aussi beau,
Je ne serais pas avocat.
Je hélerais un taxi
et se lancer dans le show-business.
Faites du théâtre.
Films dramatiques.
Allez.
Toi aussi, tu es beau/belle.
Mais
Je pense que les acteurs ont besoin de plus
que la simple beauté.
Vrai.
Faisons une pause. On mange un morceau ?
Il me reste une page.
Allez-y si vous avez faim.
Bien.
Je vais te chercher un café.
Américain?
Monsieur Zhou, vous n'avez pas mangé ?
Non, j'ai travaillé.
Travailler dur.
Comment va votre équipe ?
Jiang Chen et moi allons bien.
Nous travaillons bien et en bonne synergie.
Faites du bon travail.
Vos partenaires peuvent voir votre performance.
Ouais.
M. Yang a appelé et m'a dit
prendre soin de vous.
Je lui ai dit de ne pas s'inquiéter.
Tout le monde ici
est un talent exceptionnel.
Merci, vous êtes les meilleurs.
C'est tellement agréable.
Tu sais...
Monsieur Zhou,
puisque nous sommes divisés en équipes,
les scores
sera calculé
par équipe, n'est-ce pas ?
Je ne pense pas.
D'après mon expérience,
chaque équipe a généralement un meilleur buteur
et un joueur ayant obtenu un faible score.
Un seul joueur ayant obtenu un score élevé ?
Ouais.
Allons-y.
Yue.
Qu'est-ce qui ne va pas?
J'ai terminé dernier au test précédent.
Je suis vraiment anxieux.
Je pensais
Je devrais suivre l'exemple de Ren Jiatong
et trouver du travail
d'autres avocats.
Je ne savais pas
Cela chevaucherait la traduction.
Maintenant, je suis un peu pris au piège.
dans un dilemme.
Je ne peux retarder aucune des deux tâches.
J'ai obtenu zéro point au dernier tour.
Si je finis encore dernier,
Je peux simplement faire mes valises et rentrer chez moi.
Laissez-moi vous aider
traduire quelques pages.
Mais vous avez aussi une charge de travail importante.
Ça va.
Je traiterai cela comme un exercice de droit juridique anglais.
Xiaoyu.
Allez.
Vous êtes si gentil.
Pas du tout.
Nous nous entraidons.
J'ai terminé ma partie. Veuillez la relire.
Impressionnant.
Comment fais-tu pour être aussi rapide ?
Avez-vous grandi à l'étranger ?
Il se trouve que c'est l'un de mes points forts.
"L'un de" ?
Possédez-vous d'autres compétences impressionnantes ?
Je n'ai rien rencontré
Plus intéressant que d'être avocat.
Je ne peux donc pas répondre à cette question pour le moment.
Mais je n'ai rien échoué
Je me suis fixé cet objectif.
Yan Fei, tu es géniale.
Vous avez tellement de choses à traduire ?
Yan Fei, votre groupe traduit tellement vite !
Wang Lu a-t-il également terminé sa carrière ?
Nous travaillons séparément.
Je suis plus rapide.
Et c'est une compétition.
(Licence exclusive)
(Veuillez remplacer la cartouche d'encre)
Merci.
Aucun problème.
Après ce qui s'est passé,
J'ai étudié chaque modèle d'imprimante.
à Jun An de haut en bas.
Vous l'avez remarqué aussi ?
J'y ai réfléchi.
Il y a deux possibilités.
Premièrement, l'accord
Le cabinet d'avocats James a fourni
C'est correct.
Notre client a commis une erreur de jugement.
Peut-être la société Kern
droits de licence exclusifs accordés
et a perdu la capacité
utiliser ce brevet.
Notre client
ont cru à leurs promesses vides
et ont mal évalué
leur rentabilité future.
Voilà un.
Deuxième...
Deuxième possibilité.
Dans l'accord du cabinet d'avocats James,
la description
de la licence antérieure de ce brevet
Contient des erreurs.
Ils ont commis une erreur.
J'ai une question.
N'avions-nous pas divisé la tâche ?
Je m'occupe de la première section
et vous vous occupez du troisième.
Le terme « licence exclusive » apparaît
à la page 15 de ma partie, mais apparaît
sur votre première page.
Vous devez avoir
Je l'avais remarqué bien plus tôt.
Pourquoi ne l'avez-vous pas fait ?
En avez-vous parlé à M. Song ou à M. Zhou ?
Pensez-vous que
ce cabinet d'avocats James
avec des décennies d'implantation à Wall Street
commettrait-on des erreurs aussi élémentaires ?
Notre priorité absolue
devrait être
réexaminant leur accord initial
tout de suite.
Si nous faisons cela maintenant,
Nous ne respecterons jamais
les délais de traduction.
De plus, nous sommes responsables
de la révision finale.
Nous ne pouvons pas mettre en péril le travail de tout le monde.
D'ailleurs, nous deux
Impossible de donner mon avis
le fichier entier en un temps aussi limité.
Notre devoir principal
car les avocats ne soumettent pas leurs travaux
mais au service de nos clients.
Nous avons identifié un problème.
Si nous l'ignorons
et qu'il devienne
un jour, l'élément décisif,
Ce sera notre erreur.
Si l'accord est annulé,
tous nos documents et traductions
devenir sans valeur.
Mais réfléchissez-y.
Si Jun An ne parvient pas à
livrer la traduction,
dans les deux jours,
Le client refuse même de travailler avec nous.
Nous ne toucherons pas un seul centime.
N'y êtes-vous pas allé
même légèrement
affecté par cet incident vidéo ?
Tu joues la carte de la sécurité maintenant,
par peur de perdre ?
Est-ce que tu
Vous aimez naturellement remuer le couteau dans la plaie ?
Est-ce mal d'avoir peur ?
Que se passe-t-il?
Écouter.
Rassemblons tout le monde
Voter. C'est la solution la plus juste.
Bien.
Tout le monde, regardez
la section mise en évidence.
Ren Jiatong et moi en avons parlé.
Du point de vue de notre client,
Il faudrait en fait écrire ceci.
en tant que « licence exclusive ».
Une licence exclusive signifie une autorisation
où, après l'octroi de licences de brevet,
Le concédant conserve les droits d'utilisation.
Si cela s'avère vrai,
les attentes de nos clients
pour les performances futures de Kern Company
serait sécurisé.
Des élèves de premier ordre, assurément.
Je suggère
Nous interrompons notre traduction
à portée de main,
retrouver ensemble les documents originaux
et voir si
Le cabinet d'avocats James a commis une erreur.
Comment pourraient-ils commettre des erreurs ?
Il s'agit d'une entreprise figurant parmi les cinq premières au niveau mondial.
Jiang Chen.
Je sais que tu fais partie de l'élite Haryald.
Mais est-ce vraiment chipoter ?
une entreprise de premier plan ?
Il ne reste que quelques heures
avant la date limite.
Je n'ai même pas encore dîné.
Peut-on faire preuve d'un minimum de raison ?
Le test porte sur la traduction.
Créer des complications supplémentaires
nous fera rater la date limite.
Vrai.
Ce ne sont que des spéculations.
Et si nous passions en revue les documents ?
pour finalement découvrir qu'ils avaient raison ?
Nous perdrions tellement de temps
et échouer ensemble à l'examen.
Voici ce que j'en pense.
Aussi impressionnant que cela puisse paraître,
Le cabinet d'avocats James
est un cabinet d'avocats comme un autre.
tout comme Jun An.
Ce ne sont pas des dieux.
Eux aussi peuvent faire des erreurs.
Plus de débats.
Nous n'avons plus le temps.
La majorité l'emporte, d'accord ?
Je vote pour poursuivre la traduction.
Terminez et allez dormir.
Je suis d'accord.
Je suis d'accord avec Jiang Chen.
Faisons une pause pour le moment.
Ren Jiatong.
Vous avez provoqué le tumulte au Nid Chaleureux.
Vous nous entraînez dans cette spirale infernale ?
Vous êtes à terre maintenant ?
Nous essayons de devenir avocats.
Ne pourrait-on pas être pragmatiques ?
Désolé.
Permettez-moi de poser une question pratique.
Si nous avons besoin des documents originaux maintenant,
Il faudrait contacter M. Song.
et lui demander de contacter le client,
qui à son tour contacterait Kern.
Cela n'impliquerait-il pas trop de monde ?
En plus, il est tellement tard.
Ils dorment probablement.
N'est-il pas inapproprié de contacter
Monsieur Song maintenant ?
Bien sûr que oui.
Si nous le dérangeons si tard dans la nuit,
nous l'avions contrarié,
un associé principal.
Et s'il ne veut pas de nous ?
dans son groupe ?
Alors nous souffrirons.
Contactons plutôt M. Zhou.
Il dort probablement.
Ren Jiatong.
Les aînés ont déclaré que
Mme Bai revient demain.
Les associés discuteront
de votre éventuel séjour.
Réfléchissez à la manière de
Conservez votre poste.
Est-ce nécessaire ?
Moi aussi, j'étais contre au début.
Mais un cabinet d'avocats
Ce n'est finalement pas une école.
Nous ne sommes pas notés par des notes,
mais par la satisfaction du client.
Est-ce suffisant
pour traduire les fichiers ?
Cherchez la vérité non pas auprès de l'autorité,
mais auprès des faits.
Est-ce une inspiration creuse ?
Si j'étais le client,
Je ne voudrais pas
mon avocat pour expédier les tâches,
au lieu de résoudre réellement les problèmes.
J'ai une solution pratique.
Continuez tous à traduire.
Yan Fei, Li Ke et Wang Lu
peuvent le revoir ensemble.
Jiang Chen et moi
vérifieront les annexes de l'accord
pour voir si nous pouvons trouver
dossiers d'autorisations de brevets antérieures.
Nous aurons quelque chose à soumettre
et ne freinera pas tout le monde.
S'il y a un problème,
Je vais expliquer aux mentors et demander
qu'ils ne déduisent que mes points.
Comment ça ?
J'ai aussi des points.
Ils peuvent déduire des points
De notre part à tous les deux.
Qu'en penses-tu?
Commencer.
Je m'en vais.
Prends soin de toi.
Au revoir.
Je m'en vais.
- Au revoir.
- Prenez soin de vous.
Sortie?
(Piège des licences de brevets dans les fusions-acquisitions transfrontalières :
licence exclusive vs licence unique)
(Pendant la durée autorisée,)
(Une licence exclusive accorde le droit d'utilisation
à un licencié, et non au titulaire du brevet.)
(tandis qu'une licence exclusive n'accorde le droit d'utilisation
qu'à ce titulaire de licence et au propriétaire.)
(Un titulaire de licence exclusive
poursuit les contrefacteurs de manière indépendante.)
(et avec une licence exclusive,
conjointement avec le propriétaire.)
♪Et si je te le disais♪
♪Ce que je veux dire♪
♪Aime-moi, combats-moi,
poursuis-moi au clair de lune♪
♪Tiens-moi dans tes bras
et dis-moi que tout va bien♪
♪Jour après jour♪
♪Je m'enfonce de plus en plus♪
♪Et j'ai besoin que tu restes avec moi♪
♪Je préférerais tout perdre♪
♪Puis ne rien ressentir du tout♪
♪Nous avons dansé dans l'obscurité♪
♪Et si effrayée par la flamme♪
♪Nous sommes coincés dans un écho♪
♪Nous nous cachons sous la vérité♪
♪Nous tournons en rond♪
♪Loin de notre jeunesse♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪Ensemble♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪C'est notre propre fantaisie♪
♪Je chanterai la mélodie♪
♪Tu seras mon harmonie♪
♪Ensemble♪
♪Faites un acte de foi avec moi♪
♪Soyez le remède l'un pour l'autre♪
♪Toi et moi, nous sommes faits l'un pour l'autre♪
♪Aime-moi, combats-moi,
poursuis-moi au clair de lune♪
♪Tiens-moi dans tes bras
et dis-moi que tout va bien♪
♪Jour après jour♪
♪Je m'enfonce de plus en plus♪
♪Et j'ai besoin que tu restes avec moi♪